여러분이 이걸 아셔야 돼요 지난주에
인터뷰 영상 연락하신 분이 3개월
만에 뭐 1억 벌고 했잖아요 근데
이게 제 너무 죄송하지만 모든 사람의
스토리가 아니에요 그러니까 그분은
재능이 있었던 거예요 그 어떤 갖고
있는 기질도 좋고 그래서 내가 3개월
만에 1억 못 본다고 그게 문제되는
거 전혀 없다 조급함을 가질 필요
없어요 그래서 제가 이제 선물로 돈
복사하는데 사계절 이론이 있어요
사계절 이론 사계전 이론이 뭐냐 처음
3개월은 어떤 마음이야 이게 맞나
이게 되는 건가 이런 마음이 드는게
정상이에요 저분처럼 2주만에 바로 감
잡아서 돈 복사 바로 하는 거는
비정상적으로 잘하는 거예요 그래서
내가 지금 못 벌고 있어도 조급해할
필요 없다 처음 3개월에 이게 맞나
이게 되는 건가 이게 팩트고 이게
정석이에요 그리고 그다음 3개월은
어떤 마음이 드냐면 어 이게 되는데
이게 왜 되지 이런 마음이 들어요
그리고 왜 자꾸 잘되는데 수익금을
반납할까 딱이 마음이야 그다음
3개월은 어 이게 되는데 이게 왜
되지 이런 의구심에 막 신나다가 어
이게 되네 하고 막 돈 벌어 막 돈
복사해 어 나 승률 90% 이러면서
이게 왜 되지 진짜 더비는 진짜
마법이 김직수 천재다 뭐 어쩌 저
하다가 이제 경제지표 캘린더 이런 거
확인 안 해서 급등 변동성이 커질 때
내가 기중 많이 갖고 있는 거지 그때
수익금 반납하고 반납 못해서 뭐 청산
나가거나 이런 사람 많습니다 그 이게
당연한 거예 이게 그다음 3개월은
이런 기간이에요 그다음 3개월 뭐냐
어 이게 내가 비중을 지키니까 다시
되는데 왜 자꾸 또 수익금을 반납할까
이때도 똑같은 같은 마음입니다 어
이제 비중을 지키니까 내가 안정적으로
돈을 버는데 수익금을 왜 자꾸
반납할까 같은 고민을 하고 있는
거예요 어 내 경제지표도 이런 것도
다 체크하고 있는데 왜 반납할까
여기까지가 이제 9개월째 거죠
12개월째 뭐냐면은 이제부터 이게
섰으면 여러분 이제부터 바로 돈
복사가 임박한 건데 뭐냐면 아 나
이제 매매만 한다 이게 딱서 버리면
이때부터 돈복사 근데 여기서 어떤
마음이 드냐면 어 시드 올릴까 확
올려 버릴까 뭐 이런 마음이 이제
불쑥불쑥 듭니다 근데 어느 정도는
올려도 막 열배로 올리고 이러지
마세요 이러면 다시 또 초반으로 이게
이게 맞나 이게 되는 건가 이걸로 백
하거든요 그래서 이런 시드 확 올려
버릴까 마음이 중간중간 들 텐데 확
올리지는 말아 근데 나 이제이 매매만
한다 이걸 정하자아요 그럼 이때부터이
사람은 그냥 돈 복사를 계속 하는
거예요 누구처럼 우리 수익 인증 남겨
주시는 분들처럼 또 저처럼 돈복사
계속 하는 겁니다네 그래서 저는 이제
여러분이 이런 패턴을 계속 가게 될
건데 이게 아주 일반적인 선물로도
보는 사람의 패턴이다 이게 일반이
이게 근데 내가 갑자기 3개월 차 때
막 몇 억 벌어 뭐 아니면 한 달
만에 몇 억 벌어이 사람들은 그
뛰어난 거예요 재능 있는 거야 재능
마치 우리가 운동할 때도 그냥 오늘
처음 시작했는데 갑자기 달리기 엄청
잘하고 막 이런 사람도 있잖아요
운동의 재능 있는 사람이 있듯이
선물의 재능 있는 사람이 있다
그러니까 이런 분들은 이제 뭐
단기간에 돈을 팍팍팍 버는 겁니다
재능의 범주가 있다 그 내가 일반적인
거 아대 지금 만약 이런 시기를 겪고
있다면 그냥 평범한 거야 근데
결론적으로 돈 복사한다 절대 조급해할
필요 없다 저기 4계절 이론은이 선물
거래로 돈 복사하는 4계절 이론은
정말 포기를 안 하고 지속했을 때
얘기입니다 중간에 내가 한 달 쉬고
왔어 4개절 이도에 해당이 안 돼
다시 처음부터 3개월이 중간에 내가
한 달 쉬어 나 뭐 어디 출장 가야
돼서 그런데 한 달 쉬고 와서 다시
해야지 그러면 그 사람은 그다음
3개월부터 시작하는게 아니라 다시
처음 3개월부터 시작하는 거예요
그래서 계속 해야 돼 비중 지키면서
그렇게 1년 12개월만에 영원히 돈
복사하는 방법을 배우잖아 뭐 누가
그걸 증명해 내 매주 돈 계속
벌잖아요 제가 40대 주부라고
하십니다 하스 님 이분이 제가 봤을
때 굉장히 좀 바람직한 게시글이라
가져왔어요 10월 말 시작해서 4개월
차부터 수익이 나고 있어요 그러니까
이게 정확하게 4계절 이론에 부합하고
있는 거야 어 나이 되네 이게 되네
이게 된다고 막 이러고 계신 거예
지금 그래서 11월에 98부 으셨어요
그리고 12월에 40불 잃으셨어요
1월에 200불 잃으셨어요 그 총
잃은 돈이 340불 정도 이러셨는데
2월부터 수익 전환이 되시네요
190불 그리고 이때 이제 이런 거
다 복구 했네 3월에 그리고 4월에
350불 그니까 이분은 이제 보세요
이게 늘어나는 비율이 얼마씩이라도
최소 10% 이상씩 계좌가 우상향
되고 있는 거 수익금이 증가하고 있는
거거든요 매달 내 증거금의 증가율이
10% 넘는 거야 이분은 그렇죠
10% 넘어요 이때는 이제 50%
넘고 그러니까 이분은 2024년 연말
되면은 이제 그냥 돈복사 계속 하고
있는 거예요 이게 진짜 중요한 겁니다
매달 결산을 때려서 4월 2주차인데
벌 아 4월 2주 차구나 4월 안
끝났지 4월 2주차까지 이거면 이분은
이제 두 배 치기 하는 거거든요 매달
두 배치기 하는 거야 이제 감을 탄
거야 내 라수 얼마 들어가야 되는지
내가 언제 진입해야 되는지 이런
것들을 이제 감을 잡으신 거예요
그래서 결산 남기셔야 돼요 결산 이게
적은 돈이라고 보시면 안 되는 게요이
증가율을 보셔야 돼요이 증가율은 정말
기아 급수적으로 늘어납니다 기아
급수적으로 늘어나기 때문에 이분이 딱
어떤 임계점이 올 거예요 어느 순간에
아 내가 한 달에 뭐 예를 들어서 뭐
5만 불이 딱 나한테 좋은 수익금이
그럼 이때부터 이분은 계속 5만 불씩
익정 하는 거야 올리브님 매매 결산을
주간단위로 하셨네요 4월달 95%
수익중 2분처럼 이렇게 하세요 이렇게
아주 좋습니다 선물 투자 일별 관리
이렇게 하시네요 그래서 4월 첫째
주에는 출금을 76만 원 한국돈
하셨고 4월 두 번째 주는 75만 원
이렇게 출금 하셨고 4월 세 번째
주는 104만 원 이렇게 출근하셨다
이제 어제 242만 원 그 이번 달에
499만 원 그러니까 500만 원에
인출 하신 거죠 수익률 이렇게 기록
하고 이렇게 이걸 하셔야 돼 이거를
이걸 해야 돼 이걸 월 결산으로 해서
내가 얼마나 시대 벌었나 이런 것들
이제 하셔야 되고 이분은 지금 운영
자금이 4,700 불리네요 640만
원이네요 그리고 누적 순수익이
620만 원 그러니까 계좌 더블 치고
있다 월마다 계좌 더블 잘 치고
계신데 아 하루 만에 더블 치시려고
하는 건데 한 달마다 두 배씩 벌어도
월렌 버핏이 와서 납치해 갑니다 fb
납치해 가요 하여튼 굉장히 잘하고
계시다 근데이 분들이 공통적으로
하시는 말이 뭐예요 하스 님이나
올리브 님이 뭐라고 하세요 그렇죠
맞아요 그니까 비중이라게 뭐 비중
많이 들어가 가 많이 들어 이게
아니에요 정해진 금액을 들어간다는게
중요한 거예요 정해진 금액을 들어간다
그니까 뭐 비중 많이 들어가이 얘기
아닙니다데 통계가 증거금이 계좌
우상향 된다 그게 바로 돈 버는 매매
시스템 제가 유튜브에 올렸던 그게
바로 돈 버는 매매 시스템이에요
그러니까 막 저는 이런 거예요 저렇게
인생이 바뀌는 분들 있잖아요 올리브
님도 그렇고 하스 님도 인생이 바뀌고
있잖아요 매일 월요일에 설레고 원래
설레지 않았을 거 아니야 이게 제가
유튜브 하는 원동력이라는 거예요네 그
다 된다 손익 내역 보셔서 아시겠지만
다 평범 했잖아요네 여러분 오늘 너무
좋은 후기들도 여러분 소개해드릴 수
있었으 좋았네요 또 월요일 날 수익
인증으로 아침 인사해요 밤 되세요
축복합니다
[음악]